PASO 1 - Crear nuevo repositorio en github

PASO 2 - Clonar el repositorio en nuestra computadora. Recordar dirigirse a la ubicación que deseen antes de realizar el clone. 
git clone https://github.com/cvegaCTC/branches-exercise.git

PASO 3 - Ingresar a la carpeta principal de este repositorio.
cd branches-exercise

Puedes realizar un "ls -a" para corroborar que esta carpeta corresponda a un repositorio (deberías ver una carpeta .git).

PASO 4 - Realizar primer commit, para esto puedes copiar el contenido de otro proyecto en el repositorio o crear un archivo.
git add .
git commit -m "primer commit"
git push
**** En caso de que se deniegue el permiso para hacer push, es necesario modificar la url del repositorio remoto asociado****
git remote set-url origin https://<username>:<personal token>@github.com/cvegaCTC/branches-exercise.git
git push

PASO 5 - Crear nueva rama.
git branch develop1

Revisar ramas disponibles en repo local. La rama actual aparecerá con un asterisco al inicio.
git branch

PASO 6 - Cambiar rama actual.
git checkout develop1

PASO EXTRA - También podemos crear y cambiar de rama en un solo paso.
git checkout -b develop2

PASO 7 - Hacemos un cambio en la rama develop2 y luego realizamos un commit con dichos cambios.
git add .
git commit -m "commit develop2"
**** Es necesario indicar que este commit se subirá a la rama develop2 del repositorio remoto****
git push --set-upstream origin develop2

PASO 8 - Crear nueva rama desde develop2.
git checkout -b english develop2

PASO 9 - Hacer cambio en english, realizar commit y push.
git add .
git commit -m "commit english"
git push --set-upstream origin english

PASO 10 - Fusionar ramas main e english (se integrarán los cambios realizados en english a la rama main). Primero debemos dirigirnos a la rama main.
git checkout main
git merge english